[Música]
y precisamente condicionar la opinión de
cada uno de los
y colaboradores que estaban en plató no
entonces ese cambio de chaqueta en 24
horas cuanto menos llama la atención es
decir si se va haciendo progresivo en el
tiempo porque te vas dando cuenta de una
serie de hechos y de circunstancias
saltos que te enviaban a cambiar de
opinión aún puede llegar a ser
comprensible pero lo que no se puede
permitir al espectador en este caso más
personal es el cambio de chaqueta en 24
horas el cambio de opinión en 24 horas
de el 98 por ciento de colaboradora la
primera y de ahí uno de ellos que ha
sido una persona que ha atacado
difamado e injuriado
al rocío carrasco
asido kiko hernández
totalmente kiko hernández
que era uno de ellos
o era precisamente el motivo por el cual
íbamos a empezar el directo y por
supuesto no me quería olvidar de él pero
pegamos un repasito a cómo ha estado el
año como hemos empezado las navidades y
algunas algunas de las nuevas
estrategias que va a seguir
ambas cadenas no entonces a partir de
ahí me gustaría también por favor
conocer un poquito vuestra opinión sobre
ese cambio de chaqueta de kiko hernández
esos ataques y conocer básicamente
vuestra opinión
ataques me refiero también ataques a
nosotros como youtube bueno el cambio de
chaqueta tanto kiko hernández como
cualquiera ya no solamente de avilés que
nos puedas cambiar 24 horas el cien por
cien de tu opinión a la contraria es que
en 24 horas y cuatro meses tú tienes una
opinión
tan firme como tenía kiko hernández o
maría patiño en la que no se creen de
rocío carrasco nada y como madre y como
pareja hay que recordar que para la
gente en contento que esto la batalla a
la guerra mediática esta vuelta comienza
con gorros y todo dando una exclusiva en
el hola en la que te pone a ti de infiel
de la caña en todos los medios de
comunicación hasta que llega un momento
que tú que era un chaval inocente que no
tenía contactos pasitos nadie baja el
tono la s te defiendes y cuentas sólo la
parte de tu historia como tú la viviste
entonces a ella queda mal y ella lo que
para mí lo que más lo que peor le sienta
áreas queda mal entonces maría patiño y
un montón de periodistas kiko hernández
por ejemplo tiene mucho contacto con
todo esto realista saben la historia
real y hay muchas cosas que no sabes que
luego no llegan al público que no sea en
pública no entonces futuro pues si tú
tienes una opinión respecto a los yo que
arrancó como madre como novia como vista
como el mar como cuñada como demandante
tú puedes cambiar en base el documental
tu opinión en uno de los aspectos en
todos los aspectos pero en el 100%
y la cosa que decía maría patiño hasta
febrero
parece puede creer en el documental
algunas cosas vale o se ha puesto más
chofer alguna cosa pero el cien por cien
de repente un ángel y un demonio eso no
puede cambiarte obtiene un documental y
menos documentar que tiene
contradicciones y aparte
te digo que ya no solamente son las
opiniones sino las actitudes o sea de
repente te conviertes en el adalid del
defensor de las mujeres cuando las
tratas de una manera denigrante a todas
y cada una el programa por lo tanto es
que
la defensa a ultranza que estás
intentando hacer de una causa y se va
por tierra en cuanto abres la boca con
cada invitada que pisa el programa y
luego y luego aparte android había
también la inquina y el odio que la
pilla osa porque es increíble
kiko hernández está contigo ahora mismo
que no trina está pendiente de un
movimiento y es alucinante cuando hace
cosa de un año estaba a favor tuyo soy
yo alucino ya dice bueno me creo esta
parte vale pero que encima parece que te
tiene odio a día de hoy o si no
te has puesto antes en el que llamaba
payasos a los youtubers qué triste qué
triste
a la gente a la gente de redes sociales
en general pero
los mensajes de odio en lugar de estar
disfrutando de tus fans no estás dejando
en las redes sociales mensajes al
innombrable en los que pero que javi
hace unas semanas en ese plató hubo
compañero suyo diciendo que su pareja se
dedicaba las redes sociales y que ganaba
mucho más dinero que en sálvame vendió
no se tendría que respetar también a sus
compañeros porque tiene compañeros que
trabajan en redes sociales sea y estarán
con fotos y que ganaban mucho dinero el
uno del otro día dice que es bueno tener
mi profesión tu profesión no tiene
'ninguna tú eres
muy bien constante de manos porque aquí
tenemos otro importante gran hermano de
hecho aquí abajo pero qué bueno que es
lo que así ha sido concursante 'gran
hermano' campu la inmobiliaria y no
tiene ni periodismo
ninguna licenciatura que yo sepa lo que
pasa que como bien dijo otro gran
hermano de se llama pepe herrero él hace
muy bien su profesión de la fábrica de
la tele no la profesión de la fábrica de
la tele es que a él la chucha para
machacar a los demás a es el que ataca y
él parece que está adiestrado lo hace
perfecto si una semana tiene que ver de
una mano y la semana que viene la tiene
que lamela la mente así literalmente
las órdenes perfectamente por esas
solamente pero efectivamente cuales
están de estar pues que es un personaje
es un personaje que ha sido creado para
la polémica
y
con ese ese puntito de arrogante de
activo de lo que yo digo en lo que hay y
si un día un día me tocó llevar bien
contigo voy a llevar y al día siguiente
si te tengo que vender de algo que habla
contigo en privado lo vendo o sea es
como si fuera una máquina preparada para
vender todo lo que pueda
a seguir calentando la silla de sálvame
el tenemos claro que su prioridad la
fábrica adelante
[Música]